Pour ce deuxième exercice, nous allons mettre en pratique nos compréhensions, nos compréhensions de listes
et plus encore.
Nous allons également examiner de plus près le découpage et utiliser la fonction zip.
D'accord, nous avons donc parlé de toutes sortes de types différents de compréhensions.
La compréhension ressemble à ceci.
Je peux dire, vous savez, donnez-moi tous les nombres pairs de 0 à 99 en les parcourant et en disant
4-NOM, permettez-moi de dire, 4-NOM dans une plage de 100.
Et si je reviens au début, je sais que je veux juste le numéro, je ne veux rien
spécial avec ça.
Si je voulais obtenir uniquement les nombres pairs, je ferais une vérification modulaire et dirais que si le
modulo 2 vaut 0, c'est pair.
Une chose importante à retenir ici est que vous devez utiliser l'opérateur d'égalité pour vérifier
que la valeur est explicitement 0.
Sinon, ce sera faux et vous obtiendrez des valeurs impaires à la place.
Bon, c'est parti.
Je vais attribuer cela à une variable.
Et je vais utiliser quelque chose de la bibliothèque standard.
La méthode aléatoire va m'aider à obtenir un nombre aléatoire.
Dans la synthèse, vous pouvez taper import random, mais sachez que lorsque vous effectuez des importations en Python
fichiers, vous voulez toujours mettre vos importations en haut.
Et en passant, il y a une commande dans la palette de commandes appelée Organiser les importations.
Une fois que vous aurez commencé à créer des fichiers Python avec de nombreuses importations, il vous suffira de les organiser de manière très simple.
belle façon pour vous.
Je veux donc créer un dictionnaire où la clé est le hasard, la clé est le nombre.
Et puis la valeur est juste un nombre aléatoire de I0 à 99.
Donc, pour obtenir un nombre aléatoire, je peux dire random dot random int.
Et disons que je ne me souvenais pas de ce que faisait cette méthode ni des arguments, qu'est-ce que
puis-je utiliser pour me donner quelques conseils pour m'aider dans ma troisième année ?
Pour que je puisse transformer tout cela en aide.
Je dirai aléatoire, A et B, renvoie un entier aléatoire compris entre A et B, incluant les deux
et des points.
Je vais donc appeler random dot random int, 0 à 100, et appeler ceci plusieurs fois, en obtenir un nouveau
valeur à chaque fois, c'est aléatoire.
Donc pour mon dictionnaire, je vais faire une compréhension de dictionnaire.
Et quelle est la différence entre la syntaxe entre une compréhension de dictionnaire et un ensemble
compréhension ?
Le côlon, non ?
Donc, sur le côté gauche du côlon se trouve ma clé.
Et sur le côté droit, je vais utiliser ce point aléatoire random int de 0 à 100.
Sur quoi est-ce que je boucle ?
Bon, eh bien, je vais donc dire qu'il n'y en a aucun dans ma liste.
Et en jetant un oeil à mon deck, c'est parti.
Chaque valeur est un nombre aléatoire.
Permettez-moi de regarder les valeurs que nous générons.
Vous pouvez le faire avec les valeurs de points de mon deck.
Et il est probable qu'il y ait des doublons ici, pas tout à fait sûr, n'est-ce pas ?
Le numéro est aléatoire.
Donc, si je voulais dédupliquer rapidement cette structure de données, je peux le faire de deux manières :
fais-le.
La première serait de le passer dans un ensemble.
Ou je pourrais aussi utiliser une compréhension définie.
Disons que je voulais apporter quelques modifications avant de le dédoublonner.
Ce serait une bonne utilité pour une compréhension d'ensemble.
Donc ici, je pourrais simplement dire pour aucun.
Numéro aucun dans les valeurs de points de mon deck.
Oups, désolé pour ça.
Et voilà.
Et cela fera la même chose.
Pour le découpage, je vais faire une nouvelle liste.
Je peux, avec les nombres de 0 à 99.
Comme nous l'avons vu, je peux le faire de deux manières.
Je pourrais, si j'ai une plage de 0 à 100, je peux passer cela dans la liste.
Ou si je voulais y apporter quelques modifications, alors une compréhension de liste serait un bon
façon.
Je pourrais juste dire, vous savez, aucun numéro dans une fourchette de 100.
Et vous savez, mes modifications seraient ici, mais je vais juste vous montrer ceci à titre d'exemple.
Je vais nommer ceci ma liste.
Et je vais prendre une partie de la liste.
Dans le wrap-all, il est facile de voir le découpage au fur et à mesure.
Donc la première chose que je veux faire est de prendre une tranche de la 30ème valeur à la 69ème.
Si je voulais faire la même tranche, mais prendre toutes les autres valeurs à la place, quelle est la
troisième paramètre que je peux passer, ou je peux ajouter ici, tous les autres, cela me donnerait chaque
un autre.
Si j'avais ma liste ici, et que je voulais prendre toutes les valeurs qu'elle contient, mais juste à l'envers,
qu'est-ce qu'un raccourci utilisant le découpage ?
Tout est en deux points, moins un.
Depuis le cours d'introduction à Python, quelle est une autre façon d'inverser tous les
valeurs dans une liste ?
Cet inverse, oui, je peux le dire, ma liste dot reverse fait la même chose.
Quelle est la différence ici ?
Est-ce que cela n'a rien retourné, n'est-ce pas ?
Trié sur place.
Trié sur place, tandis que cela renvoie une copie.
D'accord, je vais inverser ma liste une fois de plus pour que nous nous retrouvions avec la même chose.
Si je voulais renvoyer une copie inversée de la liste d’une autre manière, je peux le faire.
Ce n'est donc pas tout à fait vrai.
Cela fonctionnera sur ce tri ou cette liste de numéros, mais c'est parce qu'ils sont tous déjà
dans l'ordre.
Juste pour garder à l'esprit que lorsque nous utilisons ce point inversé et ceci, cette syntaxe renverra
la liste à l'envers, mais si vous utilisez le tri par points ou trié et transmettez l'indicateur inverse,
ça va faire un tri décroissant.
Tellement difficile à voir avec une liste de nombres, mais plus facile à voir avec d'autres types de structures de données.
D'accord, parlons de zip.
Nous avons Nina Max, nous avons Floyd et nous avons Lloyd, et ils ont tous des scores dans un match.
Utilisons à nouveau random ici, et demandons un entier aléatoire entre 0 et 100, et je vais
pour parcourir chaque nom.
Oh non, je perds.
D'accord, donc si je voulais compresser ces valeurs, je peux dire quatre noms et marquer dans le zip des noms
et les scores, et imprimez une chaîne d'application qui dit, vous savez, nom, j'ai obtenu des scores, des points, oh, euh,
vous voulez marquer, marquer, marquer, marquer, marquer, marquer. Merci.
La programmation en groupe par paires est toujours le moyen le plus rapide. Bon, c'est parti.
Et si je voulais un dictionnaire de ces noms et de leurs partitions ?
Je peux simplement transmettre ce zip au constructeur de déduction et me retrouver avec cela.
Quelqu'un a posé une très bonne question pendant qu'il faisait l'exercice, et j'ai donc voulu revoir
cela très rapidement afin que nous soyons tous au clair. Donc si je regarde le zip des noms et des scores,
et récupérez quelque chose qui ressemble à ceci, c'est généralement un indice que ce type d'objet
c'est peut-être quoi ? Ouais, ça pourrait être un générateur. Et notez que c'est un peu pour
ces types intégrés. Si vous créez vos propres classes et que vous n'insérez pas de représentation sous forme de chaîne,
vous pourriez aussi voir quelque chose qui ressemble à ceci, mais ce n'est pas un générateur. Nous avons juste
Je n'ai pas mis en place, vous savez, d'y insérer une fonction de représentation.
Si c’est le cas, attribuez-le à une variable. Je vais donc vous montrer ce qui se passe lorsqu'un générateur
est épuisé. Qu'est ce que c'est? Je vais dire que mon zip est le zip des noms et des scores.
Si je parcoure ceci, et je dis juste pour Z et mon zip, imprime Z, et c'est passé,
chaque tuple et la liste l'ont imprimé. On sait que ces expressions génératrices, elles ne savent que
en quelque sorte leur valeur actuelle, qu'ils reviennent, et ils connaissent juste la prochaine étape dans le
futur. Ils ne savent rien du passé, et ils ne peuvent pas, ils ne peuvent pas voir loin dans le passé.
futur. Donc si j'imprime, si j'imprime, si j'essaye de refaire ça et de dire :
pour Z et mon zip print Z, que penses-tu que je vais voir ? Rien. Pourquoi donc? C'est parce que
tu l'as utilisé comme ce que tu traverses ? Ouais, je l'ai déjà utilisé. C'est vide. Il le savait, tu sais,
la dernière étape était, il a terminé la dernière étape, et puis c'est parti. Il n'y a plus rien dedans.
Vous ne pouvez donc pas réutiliser ces générateurs. Ils sont en quelque sorte à usage unique.